Mais parlons un peu de ce que nous avons fait ici.
Nous avons un bon de commande.
Cela finira par paraître plus joli
une fois que nous aurons toutes les pièces assemblées.
Je veux que vous essayiez de sélectionner un autre type de pizza.
Ça ne marche pas, n'est-ce pas ?
Cela a cassé le navigateur, ce qui est en fait assez difficile à faire, n'est-ce pas ?
Comme le navigateur fonctionne très bien pour créer ce type de formulaires,
et quoi que nous ayons fait avec React, cela n'a pas fonctionné,
ce qui semble plutôt contre-productif, non ?
Même chose avec la taille de la pizza.
Cliquez sur l'un de ces autres boutons.
Quoi qu’il en soit, vous choisirez toujours petit ou grand.
Et c'est ennuyeux, non ?
Nous nous attendons à ce que les boutons radio fonctionnent de manière à ce que vous puissiez sélectionner petit, moyen,
ou grand.
Eh bien, expliquez-moi pourquoi cela se produit.
D'accord.
Alors tu as du pepperoni ici, n'est-ce pas ?
Quelle est la valeur ici.
C’est pourquoi il choisit celui-là.
Maintenant, je clique sur Hawaïen, n'est-ce pas ?
Si je clique sur Hawaïen ici, que se passe-t-il ?
React dit, hé, un événement s'est produit.
L'utilisateur a fait quelque chose.
Il est temps pour nous de restituer ce composant, n'est-ce pas ?
Donc, cela passe et restitue ce composant.
Il dit, oh, type pizza, pepperoni, n'est-ce pas ?
Et donc il définit la valeur sur le type de pizza, pepperoni.
Ainsi, même si l'utilisateur clique sur autre chose,
ça le remet immédiatement là où il était,
parce que ce n'est pas dynamique, n'est-ce pas ?
Ceci est simplement attribué, et cela reste ainsi.
Nous devons donc attribuer un type de pizza.
être quelque chose de différent,
ou alors, ce sera toujours ainsi.
C'est juste une façon détournée pour moi de vous expliquer et de vous montrer
cette liaison de données bidirectionnelle n'est pas gratuite dans React.
Il existe d'autres cadres.
Et c'est célèbre, Angular 1, à droite,
était un grand cadre de liaison de données bidirectionnel,
et ce n'est tout simplement plus vrai.
Nous avons trouvé que c'était très amusant à écrire et très mauvais à maintenir,
parce que ça devient de la magie très noire,
genre, d'où vient cette variable ?
Cela fait partie de la magie de React, c'est qu'il est verbeux.
Je ne vais pas vous dire que ce n'est pas le cas...
Cela pourrait être plus court ou plus concis ou quelque chose comme ça.
C'est un peu moins amusant d'écrire,
et c'est beaucoup plus amusant à entretenir.
Et au fil de ma carrière,
J’ai trouvé que cela vaut vraiment son pesant d’or, n’est-ce pas ?
Je ne veux pas optimiser pendant quelques heures
Je vais passer à écrire quelque chose.
Je veux optimiser pour les centaines d'heures
Je vais dépenser pour entretenir quelque chose.
Okay, voilà donc mon discours expliquant pourquoi je pense que ça va,
malgré le fait que c'est un peu ennuyeux.
Intéressant si vous essayez quelque chose comme Solid.js,
qui est très similaire à React à bien des égards.
Ils ont trouvé un moyen de le faire fonctionner avec quelque chose appelé signaux.
Je pense que les signaux sont également dans Preact maintenant.
Je n'ai pas travaillé chez Preact depuis longtemps.
Mais de toute façon, il suffit de dire :
d'autres cadres ont des approches différentes à ce sujet,
mais React adopte une approche très simple, très...
Je veux l'appeler JavaScript-y,
qu'ils travaillent juste en quelque sorte avec JavaScript
pour le faire fonctionner comme JavaScript fonctionne normalement,
au lieu d'avoir de la magie noire autour du cadre
pour que cela fonctionne différemment.
Alors faisons en sorte que cela fonctionne avec l'état, n'est-ce pas ?
Nous allons utiliser quelque chose appelé un crochet,
et nous allons faire cette chose appelée importer l'état d'utilisation depuis React.
Tout ce que vous voyez utiliser dans React,
l'alarme devrait sonner dans ta tête, c'est comme si c'était un crochet.
D'accord?
Donc au lieu de ces deux-là,
disons const type de pizza définir le type de pizza
est égal à l'état d'utilisation,
puis vous lui donnez la première valeur par défaut, pepperoni.
Même chose avec la taille d'une pizza.
const taille de pizza définir la taille de la pizza
est égal à l'état d'utilisation,
et ce que vous voulez que soit la valeur par défaut.
Nous l'avions en médium, nous allons simplement le laisser en médium,
mais tu pourrais le changer en grand si, je ne sais pas,
vous essayez d'augmenter vos marges ou quelque chose comme ça.
Cela concerne aussi, bien sûr, le capitalisme.
Je ne sais pas si je te l'ai dit, mais...
Très bien.
Alors maintenant, nous avons ce truc d'état d'utilisation,
mais cela permet désormais de définir le type de pizza sur quelque chose de différent.
Cela rend ce composant React avec état,
mais nous devons quand même appeler ce type de pizza défini quelque part
pour que nous puissions le changer.
Donc, la façon dont nous allons procéder est de procéder à notre sélection ici.
D'ailleurs, ceux-ci sont simplement mis en évidence parce qu'ils ne sont utilisés nulle part,
mais nous le ferons dans une seconde.
D'accord.
Je vais donc juste mettre un peu d'espace ici pour que vous puissiez voir ce que j'écris.
Nous ferons quelque chose ici appelé au changement,
et la seule chose que nous allons faire, c'est dire
E, qui ressemble à un événement de navigateur normal, n'est-ce pas ?
Vous pourriez appeler cet événement.
Depuis tant d'années que je fais ça, je l'appelle toujours E,
donc c'est vraiment à vous de décider.
Et nous allons juste donner cette fonction anonyme qui dit
définissez le type de pizza sur E.target.value.
Cela signifie donc que chaque fois qu'un événement de changement se produit lors de la sélection,
appelez cette fonction.
Cette fonction prend en compte un événement,
et il appelle définir le type de pizza avec la valeur target.value.
La cible sera l'une de ces options, n'est-ce pas,
parce que c'est ce qui va réellement être le,
eh bien, je pense que la cible est en fait la sélection, sans y penser,
mais la valeur va changer, non ?
La valeur sera donc quelle que soit l'option,
donc cette valeur sera celle définie par l'utilisateur,
et nous appellerons cela avec le type de pizza défini,
ce qui finira alors par changer le type de pizza ici,
qui lance un nouveau rendu,
et maintenant, cela va rendre correctement la même chose.
Donc si nous définissons cela, la taille ne fonctionnera toujours pas,
nous ne l'avons pas encore fait, mais essayons celui-ci.
Nous devrions pouvoir définir cela sur autre chose.
Félicitations, nous l'avons rétabli, n'est-ce pas ?
Très bien, donc ça s'appelle un crochet.
Quelques règles autour du Fight Club.
On ne parle pas de Fight Club.
Quelques règles autour des crochets.
Vous parlez de crochets, vous pouvez parler de crochets, c'est très bien.
Ils ne peuvent jamais être à l'intérieur de conditions,
alors ne faites jamais quelque chose comme ça.
Si quelque chose est vrai, alors utilisez l'état.
C'est un grand non-non, car la seule chose à propos des crochets
c'est qu'ils dépendent d'être appelés dans le même ordre à chaque fois.
Donc si je faisais un conditionnel là,
alors il me les donnait parfois dans le désordre,
donc en réalité, ce qui se passerait, c'est que parfois le médium apparaîtrait sous forme de pizza,
ce qui n'est pas ce que vous voulez.
Donc, en d'autres termes, les crochets ne rentrent jamais à l'intérieur des boucles for,
les boucles while, font des boucles, elles ne rentrent jamais dans les conditions,
ils sont toujours au plus haut niveau.
Même si vous ne les utilisez pas, ce n'est pas grave,
vous ne les mettez jamais au conditionnel.
Vous n'êtes jamais obligé de le faire, alors parfois vous ignorez un crochet et c'est très bien,
mais vous devez toujours l'appeler dans le même ordre à chaque fois.
Il existe également des règles de peluchage qui vous aideront dans ce domaine.
Alors pourquoi les appelle-t-on des crochets ?
Dans ma tête, je n'ai jamais demandé ça à personne.
c'est juste ce qui me vient à l'esprit, est-ce qu'il y a un crochet
qui est appelé dans le même ordre à chaque fois,
donc c'est comme si on ramassait un crochet,
et ils sont récupérés dans le même ordre à chaque fois
dans ces fonctions de rendu.
Oui, les hooks reposent sur un ordre strict, nous en avons parlé.
Oh ouais, certains d'entre vous pensent peut-être,
cela semble être une API étrange, non ?
C'est une API un peu bizarre si on y pense,
Je suis tellement habitué à le voir si souvent que, encore une fois,
Je suis une grenouille qui a bouilli, non ?
Mais cela vous renvoie simplement un ensemble de deux choses,
la chose réelle, puis le paramètre pour la chose réelle, n'est-ce pas ?
C'est tout ce que c'est, n'est-ce pas ?
Donc, vous pourriez certainement dire que const pizza hook est égal à l'état d'utilisation, n'est-ce pas ?
Et puis vous diriez que le type de pizza const est égal au crochet à pizza zéro,
puis définissez le type de pizza, n'est-ce pas ?
Cette seule ligne est l'équivalent de ces trois lignes,
mais nous sommes tous très paresseux et nous l'écrivons tous de cette façon.
L'état d'utilisation est de loin celui le plus courant que vous utiliserez,
mais je vais vous montrer quelques autres crochets,
mais sachez simplement que l'état d'utilisation est de loin le plus courant.
Quelqu'un en ligne vous demande simplement si vous pouvez vous connecter à la console.
juste pour montrer le changement d’état.
Bien sûr.
Type, taille de pizza.
D'accord.
Mettons ça à la poubelle.
Ainsi, vous pouvez voir chaque fois qu'un événement utilisateur se produit ici,
il s'agit en fait d'un nouveau rendu.
Il est intéressant qu'il soit suffisamment intelligent pour savoir que les événements qui se produisent
dans d'autres parties des DOM ne sont pas observées,
et donc il ne capture pas ces événements.
React est devenu beaucoup plus intelligent au fil des années.
Ils déclenchaient un nouveau rendu et ce n'est plus le cas.
Alors faisons en sorte que cela fonctionne également avec la taille de la pizza.
Donc, avec la taille de la pizza, il existe plusieurs façons de procéder.
Je vais vous montrer la manière paresseuse dont le linter se plaindra.
La diffusion d'événements fonctionne toujours également dans React.
Donc, en théorie, vous pouvez procéder de cette façon.
C'est la même chose, E définit la taille de la pizza sur E.target.value.
Et puis ça commencera à fonctionner, n'est-ce pas,
nous avons un écouteur d'événement sur l'élément parent, c'est vrai,
et donc il n'écoute qu'une seule fois.
React n'aime pas ça car il le considère comme inaccessible,
ce que vous ne voulez généralement pas changer de gestionnaire sur des divs similaires
parce que les lecteurs d'écran et tout ce genre de choses ne peuvent pas accéder aux divs,
ils accèdent aux entrées, n'est-ce pas.
Je pense que dans ce cas particulier, cela n'aurait pas d'importance
parce que ça fait toujours bouillonner l'événement quoi qu'il arrive,
et donc vous pouvez avoir un événement de changement sur une entrée et cela fonctionnera toujours.
Mais apaisons simplement les dieux pelucheux
et nous allons mettre cela sur toutes les entrées individuelles.
C'est aussi plus explicite, donc nous allons simplement mettre ceci
trois moments différents sur tout cela.
Maintenant, vous pourriez dire, eh bien, ai-je besoin de E.target.value
ou devrais-je faire S ici comme ça ?
Tomate, tomate, même chose.
Parce que la valeur vient d’ici, n’est-ce pas.
Mais dans les deux cas ça marche.